あの日人類は思い出した
那一天 人类想起来了
薄闇の中進む影は　誰も心許なく
那黑暗中前进的黑影 令人心忧
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く
不确定的未来时刻都 如履薄冰
夜は訪れる度に幾度も
每当黑夜降临
冷たい手で俺達の首筋を
那冰冷的手 将我们的脖颈
優しく撫でた
无数次轻抚
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り
背叛黄昏 追寻希望的灯火
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる
若想目睹梦的后续 你又会献出什么
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ
恶魔低语道 以尸骸铺路吧
『この壁の向こうに何がある？』
『这道墙的那边有什么？』
幼き日々に憧れた
是我们幼时的憧憬
真実がすぐそこにある
真相已经近在咫尺
屍の道の先に
在尸骸之路的尽头
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡
弓矢
《红莲的冲动》划出轨迹
《自由への覚悟》を散らして
翼
《向往自由的决意》舒展而开
翅膀
《捧げられた花弁》を束ねても
心臓
《献上的花瓣》聚集起来
心脏
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる
レクイエム
《应当告别的真正破晓》为时尚早
镇魂歌
太陽はまだ沈んでいないのだから
只因太阳尚未西沉
進み続ける波の彼方へ…
前往波涛的另一头…
雷枪
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底 压制：小圣
埃尔文
铠甲巨人要爬上来了
全员
避免与铠甲巨人交战
不要靠近他
明白
汉吉分队长
还没有下达攻击命令吗 团长在做什么
他在观察敌人的动向
看来莱纳他们
好像已经做好了准备 在欢迎我们的到来呢
那个爬行巨人身上绑了载货台
看来不是刚刚和其他人一起巨人化的
如果是这样 那他就是敌人的侦查员吗
就是他最先发现我们在接近 然后告诉了莱纳他们
如果是这样…
那只爬行巨人也是有智慧的巨人
不对 可能还不止这样
那个巨人背着货物
到底是什么
行动了
大量2-3米级巨人接近
和袭击乌托加尔德城的时候一样
他们会先对马匹下手
敌人的主要目的是夺走艾伦
为此 他们会先切断我们的退路
玛利亚之墙仍然是巨人的领地
我们没有马匹根本无法撤离
只要杀死马匹
就能封死我们的退路 切断我们的补给线
敌人只要等上一周或者一个月
直到我们全都无法动弹为止
然后他们就能不战而胜
轻松夺走奄奄一息的艾伦
现在 敌方大型巨人都排成一排没有行动
可以确定它们是在充当围栏
团 团长
铠甲巨人马上就要爬上来了
而且 还不清楚鲁特尔德在哪里
我知道
现在最要担心的问题是
我们会眼睁睁看着马匹被莱纳和贝鲁特尔德杀死
那样一来…
你终于打算下命令了啊
早知道就该先把早饭吃了
迪鲁克分队和马雷涅分队
你们和内门的克拉斯分队一起死守马匹
利威尔分队和汉吉分队去干掉铠甲巨人
各分队听从指挥 使用雷枪
无论如何都要完成任务
此时此刻 这场战斗
关乎人类的生死存亡
让我们再一次为人类
献上心脏吧
是
听到没有
把过来杀马的巨人全部干掉
是
等一下 利威尔 阿尔敏
虽然我叫利威尔分队去那边了
不过你一个人留在这边 利威尔
你要我无视艾伦去保护马匹吗
对
然后趁机干掉那家伙
干掉野兽巨人的任务
非你莫属
我知道了
我刚才连一个铠甲小鬼都没能杀死
就拿那家伙的首级来弥补刚才的失态吧
阿尔敏
我有一个对付铠甲巨人的计划
是
决定人类命运的战局之一
与铠甲巨人的战斗 就交给汉吉和你指挥了
找到了
都集中在一个地方
杀死那些马 然后离开这里
仅此而已
不论利威尔兵长有多强
都终归不是我们战士长的对手
好险
那时要是再晚一瞬把意识转移至全身
真的就当场死亡了
不过为什么会想到要调查墙壁内部啊
阿尔敏 是你吗
算了 无所谓了
这样一来 我们那漫长的旅程终于可以结束了
埃尔文·史密斯
不要犹豫
要优先杀死马匹
什…
艾伦
为什么你主动现身了
我们就是冲着你来的啊 你应该很清楚吧
你到底想做什么
难道他想从南边翻墙逃跑吗
他一个人的话
就算没有马匹 也能用巨人之力逃到托洛斯特区
要是他跑了 我们就没有理由留在这里战斗了
就算在这里歼灭了调查兵团
他只用两个月就学会了硬质化
让他逃回墙内就太危险了
要是让他完全掌握坐标之力就晚了
不对 等等 奇怪
如果他真的想逃
应该先用立体机动移动到东边或西边的墙壁上
然后再巨人化才对
为什么要特地在被墙壁包围的希干希纳区里面巨人化
原来如此
他们的目的 是让我把目标从马匹转向艾伦
都不给我思考的时间是吧
团长真是的
亏我好不容易爬了上来
好 上钩了
让艾伦当诱饵？
是的 这是埃尔文团长的指示
没想到会让艾伦充当诱饵去保护马匹
怎么这样
要是莱纳选择了先杀马匹呢
不对
他应该会去追艾伦
如果莱纳选择去杀马匹
就会放任艾伦绕到背后袭击野兽巨人
然后野兽巨人就会被利威尔等人和艾伦夹击
埃尔文的指示是到这一步吧
是 是的
就算不这么顺利
只要艾伦有逃跑的动作
敌人的行动也会被搅乱 包围网就会瓦解
只是不知道莱纳能不能想到这个份上
如果是他的话 应该是能想到的
好
在希干希纳区内迎击铠甲巨人
请等一下
还有一个问题需要注意
贝鲁特尔德还潜伏在某处
上次艾伦差一点就要打败莱纳了
结果遭到贝鲁特尔德那强大的突然袭击
被他们给掳走了
我有一个简单的对策
在远离墙壁的地方战斗吧
我战胜过你一次
虽然那可能只是运气好
差一点就赢了
一对一的话 我能赢
论单纯的格斗能力
亚妮要比你难对付多了
你知道这里是什么地方吗
这个地方…
是我的…
是我们的…
故乡啊
我一定要夺回来
要把你们赶尽杀绝
夺回被你们夺走的一切
现在可以公开的情报
新兵 把剩下的马匹都转移到西边去
迪鲁克分队去掩护新兵
去哪里 马尔洛
要把马牵到哪里去啊
命 命令说不要让马集中在一个地方
这里不行 要更远
3-4米级从东边来了
那就是 巨人
利威尔兵长
趁现在 快点
快点把小家伙都收拾掉
在野兽巨人行动之前
不允许出现伤亡 一个人都不准死
是
可恶 我受够了
弱者很快就会死掉
没用的家伙都滚一边去
和3-4米级陷入苦战
好几个地方都出现了伤员
如今的调查兵团 已经不像过去那样强大了
但是 如果不付出这种代价
我们是绝对走不到现在的
训练兵时代 我经常和同伴聊起自己和父亲的假说
还说要进入调查兵团去证明这个假说
但是 不知为什么
自从进入调查兵团 我便再也没有和人说起这件事
不 不对
我知道为什么
因为我发现了
只有我一个人是在为自己而战
只有我一个人沉浸在自己的梦中
不知何时开始 我有了部下
并且这样鼓舞同伴
「为人类献上心脏吧」
我就这样欺骗着同伴 欺骗着自己
在堆积如山的尸骸上
孤独站立着
即便如此
我仍然满脑子都是那间地下室
就算这次作战失败
说不定也能在死前进入那间地下室
进入格里沙·耶格尔留下的地下室
一窥世界的真相
不枉我辛苦实验
这拳头很有效
把硬质化集中在一点 会变得更加坚固
他这种覆盖全身的铠甲就像薄冰一样 一敲即碎
你太慢了 蠢货
可恶
汉吉分队长
还不行 必须一次成功
耐心等着 要相信艾伦会为我们制造最佳机会
这个铁棒就是新武器吗
至少也叫它枪嘛
技术组没有辜负我的期待
引入了中央宪兵秘密持有的新技术
我提出的要求是制造一个能对抗铠甲巨人的武器
对抗铠甲巨人？
在铠甲巨人面前 我们的刀根本一无是处
只要敌人的硬质化不露出破绽
我们就只能在一旁看着艾伦和铠甲巨人战斗
确实
当时铠甲巨人带着艾伦扬长而去 我们根本拦不住
那个时候
要是团长没有将大群巨人吸引过来…
现阶段 对抗铠甲巨人的主要方法
是巨人化的艾伦使用的绞技和关节技
前几天的实验中获得的硬质化拳头也值得期待
但是
仅凭这些武器 想让作战获得成功是很困难的
虽然堵住墙壁的洞也很重要
但最重要的是
我们必须杀死墙壁的破坏者 也就是莱纳和贝鲁特尔德
要用这个枪去刺铠甲巨人吗
演示一下更快
到外面去吧
威力正如你们所见
就像被雷劈了一样吧
所以它的名字叫「雷枪」
不过 这个是否真的能击败铠甲巨人
不实战一次也不好说
它对普通巨人有效
但要想让它击中铠甲巨人 得下点功夫才行
可恶
果然只凭我一个人还是打不过艾伦啊
只能用这个了
就是现在
士兵行动了？
我知道他们从刚才开始就把我包围了
但是 士兵的刀刃根本没用
我可是全身都覆盖着铠甲
那种东西根本不能伤我分毫
什…
成功了
不 还不够
雷枪破坏力极强 甚至可能威胁到使用者
如果像平时用刀刃斩击一样 将枪头射入巨人体内的话
那么在身体飞向巨人的时候 就会被波及到
因此 要使用雷枪进行攻击
只能在目标周围有足够多立体物的情况下
只有在这种条件下 才有机会使用雷枪攻击
必须在这里一决胜负
成 成功了
有效果
后颈的铠甲被炸开了
真 真的
雷枪有效了
再来一次
再射一次雷枪 给他最后一击
莱纳
你们几个
不是已经做好变成这样的心理准备了吗
动手吧
等 等等
さよなら　世界
再见 世界
並ぶ影　伸びて　交わらない
一排影子 向前延伸 不会相交
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色
ただ一つ　約束交わそう
只想许下一个诺言
僕らだけの名前を呼び合って
用我们自己的名字互相称呼
僕らだけの喜び分かち合った
分享我们自己的喜悦
僕らだけの言葉で確かめて
用我们自己的语言互相交流
僕らだけの痛みを抱きしめた
抱紧我们自己的痛苦
この世界のどこか　未来で会えるなら
如果未来 我们能在这个世界相遇
忘れないでいて
请你一定
僕のこと　本当のこと
不要忘记我 不要忘记真相
如果今天和那一天都能好好商量
未来说不定就变了
为了各自背负的性命
他们都期盼着对方死去
下集 光临